Echipa ProChess

Voinea Miruna Georgiana - 323 CB
Popa-Mihai Patricia - 323 CB

	Pentru a usura procesul de compilare si rulare, am creat un Makefile.

	Modalitatea de implementare aleasa are la baza reprezentarea numerelor pe
biti. Tabla de sah este vazuta ca un numar pe 64 de biti, unde 1 reprezinta un
camp ocupat, iar 0 reprezinta un camp liber. Fiecare jucator are o astfel de
tabla de joc, o culoare si un vector de piese. De asemenea, fiecare piesa are
asociata o pozitie reprezentata pe biti si un atribut care spune daca piesa a
fost capturata sau nu.
	Principalul motiv pentru care am ales aceasta metoda consta in simplitatea
cu care putem verifica daca o caseta de pe tabla de joc este libera sau nu
(prin operatia and), precum si usurinta de a schimba pozitia pieselor(prin
shiftari pe biti).
	Pentru prima etapa a proiectului, am ales sa mutam un pion. In momentul
in care nu mai poate inainta, da resign.
	Principalele 3 metode sunt modifyBoard, tryMoves si eliminatePiece.
	ModifyBoard este folosita pentru a actualiza tabla de joc a adversarului,
conform comenzii date de acesta, dar si atunci cand modul force este activat.
Daca rezultatul operatiei and aplicate asupra celor 2 table de joc este diferit
de 0, inseamna ca o piesa trebuie capturata.
	EliminatePiece cauta piesa aflata pe pozitia cucerita de adversar si
seteaza campul killed.
	TryMoves verifica mai intai daca pionul care se doreste a fi mutat este
capturat si daca acesta se afla pe prima sau ultima linie. In caz afirmativ,
se afiseaza "resign". Se incearca mutarea pe caseta din fata, iar in cazul in
care aceasta este ocupata, se incearca atacul pe diagonala, mai intai pe partea
stanga, iar apoi pe cea dreapta. Pentru a face o mutare, se verifica daca pe
caseta respectiva se afla deja o piesa si daca piesa nu se afla pe marginea
tablei.
	In cazul in care xboard da comenzile new, white si black, se apeleaza
constructorii, respectiv se face swap intre cei doi jucatori astfel incat
acestia sa aiba culorile dorite.
	In cazul in care este primita comanda force, metoda folosita este
modifyBoard, deoarece aceasta doar modifica tabla si apeleaza eliminatePiece
atunci cand este necesar.
	Pentru go, se face swap intre jucatori daca este cazul, iar engine-ul
apeleaza tryMoves pentru a face urmatoarea mutare.
	Daca se primeste o mutare fara a fi in modul force, tabla adversarului
este modificata, se incearca o mutare, actualizandu-se si tabla engine-ului,
iar daca este necesar, o piesa este capturata prin metoda eliminatePiece.

Surse de inspiratie:
https://en.wikipedia.org/wiki/Bitboard
https://www.chessprogramming.org/Square_Mapping_Considerations

Responsabilitati:
Voinea Miruna Georgiana
- capitan
- initializarea tablelor de joc
- mutarea pionului

Popa-Mihai Patricia:
- tratarea comenzilor xboard, new, force, go, white, black, quit, resign, move
- documentatie + surse de inspiratie
